相比于之前的教程，这次让我们用一个几乎真实的例子来实践一下。本例子来源于Luffy同学的CSC309A1作业，原repo可见（https://github.com/chocoluffy/plain-HTML-CSS），并经过皮卡丘和Justin修改为合适的教程版本，并简化了代码。但仍然可以看到HTML 和CSS都拥有比较多的内容与结构。这在日常大家可以看到的网页中是很常见的（不信各位可以随便打开一个比较大的网站，点击F12进入控制台查看源码），所以不用感到惊慌，好好感受每一行代码的作用，HTML和CSS的联动吧，欢迎大家在源码的基础上自由删改～

打开index.html，大家可以看到这份个人介绍页并不完整，接下来让我们进行一定的步骤把它变得更加充实！

1.	在introduction下给自己添加一张图片（如何在HTML里更换或添加图片？）

2.	在introduction下给自己添加一段描述

3.	我们可以看到introduction下的内容的格式与其他部分并不一样（黑色文字，没有居中），这是由于我们没有把CSS和HTML关联好导致的，所以HTML只显示它最原本的样子，而没有任何style，十分难看。现在让我们通过给HTML的tag添加class来与CSS相关联，从而让introduction部分的style与其他部分一致

4.	在Courses Grade下，我们看到只有两门课的介绍，让我们仿照index.html里的格式，给table多加几行

5.	在My Experience下，添加自己的一些经历总结，并将下面的列表改成自己的经历

6.	HTML还提供非常有趣的FORM功能，在FORM tag下，你可以生成一个输入框让用户自由输入内容，由于这里只是一个例子，你输入的内容将不会被回应，但在真实案例中，可以通过javascript等把输入的内容传入服务器进行更进一步的操作。
可以看到，现在的按钮还是比较丑的，我们可以尝试在CSS里对按钮这个tag进行一些修改，而改变它的style （有时间可做）
